Repository: academykit/academykit
Catalog: AcademyKit.Server/Infrastructure/Localization/ExceptionLocalizer.*.resx
Languages: ja_jp

# TrainingRemoved
source: Training removed successfully.
ja_jp: トレーニングは正常に削除されました。

# TokenRequired
source: Token is required.
ja_jp: トークンが必要です。

source: Token not matched.
ja_jp: トークンが一致しません。

# LogoutSuccess
source: Logout successfully.
ja_jp: ログアウトに成功しました。

source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

# ForgetPasswordExecuted
source: Forgot password executed successfully.
ja_jp: パスワードを忘れた場合は正常に実行されました。

# PasswordResetTokenMatched
source: Password reset token matched successfully.
ja_jp: パスワード リセット トークンが正常に一致しました。

source: Token expired.
ja_jp: トークンの有効期限が切れました。

# PasswordResetSuccess
source: Password reset successfully.
ja_jp: パスワードが正常にリセットされました。

# PasswordChanged
source: Password changed successfully.
ja_jp: パスワードは正常に変更されました。

source: Account not registered.
ja_jp: アカウントが登録されていません。

# AccountNotActive
source: Inactive user account.
ja_jp: 非アクティブなユーザー アカウント。

# IncorrectCredentials
source: Incorrect User Credentials.
ja_jp: ユーザー認証情報が正しくありません。

source: Token not found.
ja_jp: トークンが見つかりません。

source: Token Not Active.
ja_jp: トークンがアクティブではありません。

# CSVFileExtension
source: File extension should be csv format.
ja_jp: ファイルの拡張子はcsv形式にしてください。

# AlreadyRegistered
source: User is Already regestered
ja_jp: すでに登録されているユーザー：

source: Reset token not matched.
ja_jp: リセットトークンが一致しません。

source: Reset token expired.
ja_jp: リセットトークンの有効期限が切れました。

# CurrentPasswordNotMatched
source: Current Password does not match.
ja_jp: 現在のパスワードが一致しません。

source: Password not matched.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Duplicate email found.
ja_jp: 重複したメールが見つかりました

source: Training not found.
ja_jp: トレーニングが見つかりません

# AssignmentRemoved
source: Assignment removed successfully.
ja_jp: 割り当ては正常に削除されました

# AssignmentSubmitted
source: Assignment submitted successfully.
ja_jp: 課題は正常に提出されました

# CommentRemoved
source: Comment removed successfully.
ja_jp: コメントは正常に削除されました

# CommentReplyRemoved
source: Comment reply removed successfully.
ja_jp: コメント返信は正常に削除されました

# DepartmentRemoved
source: Department removed successfully.
ja_jp: 部門が正常に削除されました

# EmailChanged
source: Email changed successfully.
ja_jp: メールアドレスが正常に変更されました

# FeedbackRemoved
source: Feedback removed successfully.
ja_jp: フィードバックは正常に削除されました

# FeedbackSubmitted
source: Feedback submitted Successfully.
ja_jp: フィードバックは正常に送信されました

# GroupRemoved
source: Group removed successfully.
ja_jp: グループは正常に削除されました

# LessonRemoved
source: Lesson removed successfully.
ja_jp: レッスンは正常に削除されました

# LessonReorder
source: Lesson reorder successfully.
ja_jp: レッスンの再注文が正常に完了しました

# MemberRemoved
source: Member removed successfully.
ja_jp: メンバーが正常に削除されました

# MemberStatus
source: Member status changed successfully.
ja_jp: メンバーステータスが正常に変更されました

# QuestionpoolRemoved
source: QuestionPool removed successfully.
ja_jp: 質問プールは正常に削除されました

# QuestionpoolTeacherRemoved
source: Question pool teacher removed successfully.
ja_jp: 質問プールの教師が正常に削除されました

source: Question removed successfully.
ja_jp: 質問は正常に削除されました

# QuestionSetAnswer
source: Question set answer submitted successfully.
ja_jp: 質問セットの回答が正常に送信されました

# SectionRemoved
source: Section removed successfully.
ja_jp: セクションが正常に削除されました

# SectionReorder
source: Section reorder successfully.
ja_jp: セクションの並べ替えが正常に完了しました

# SignatureRemoved
source: Signature removed successfully.
ja_jp: 署名は正常に削除されました

# TrainingStatus
source: Training status changed successfully.
ja_jp: トレーニングステータスが正常に変更されました

# TrainingTrainer
source: Training trainer removed successfully.
ja_jp: トレーニング トレーナーが正常に削除されました

# TrainingUpdated
source: Training updated successfully.
ja_jp: トレーニングが正常に更新されました

# UserEnrolled
source: User successfully enrolled in the training.
ja_jp: ユーザーはトレーニングに正常に登録されました

# WatchHistory
source: Watch history updated successfully.
ja_jp: 視聴履歴が正常に更新されました

# ZoomLicense
source: Zoom license removed successfully.
ja_jp: ズームライセンスが正常に削除されました

# AssignmentSubmission
source: Assignment contains assignment submissions. So, it cannot be deleted.
ja_jp: 課題には課題の提出が含まれます。したがって、削除することはできません

# CannotAccess
source: Cannot excess
ja_jp: を超えることはできません

source: Certificate not found.
ja_jp: 証明書が見つかりません

# CertificateNotVerified
source: Certificate is not verified.
ja_jp: 証明書が検証されていません

source: Comment not found.
ja_jp: コメントが見つかりません

source: Comment reply not found.
ja_jp: コメント返信が見つかりません

# FeedBackCannotReSubmit
source: Feedback cannot be re-submitted.
ja_jp: フィードバックは再送信できません

source: Feedback report not found.
ja_jp: フィードバックレポートが見つかりません

# FilePresignedUrlError
source: An error occurred while getting file presigned url.
ja_jp: ファイル署名付き URL の取得中にエラーが発生しました

source: Group not found.
ja_jp: グループが見つかりません

source: Lesson not found.
ja_jp: レッスンが見つかりませんでした

source: Lesson not published.
ja_jp: レッスンは公開されていません

# QuestionPoolModifyNotAllowed
source: You are not allowed to modify this question pool.
ja_jp: この質問プールを変更することはできません

# RecordingFileinS3BucketSave
source: An error occurred while trying to save recording file in s3 bucket.
ja_jp: 録画ファイルを s3 バケットに保存しようとしたときにエラーが発生しました

# RemoveReplyBeforeComment
source: Please remove the reply before removing comment.
ja_jp: コメントを削除する前に返信を削除してください

# S3BucketSave
source: An error occurred while trying to save file in s3 bucket.
ja_jp: s3 バケットにファイルを保存しようとしたときにエラーが発生しました

# S3PreSigned
source: An error occurred while trying to get s3 pre-signed file url
ja_jp: s3 署名済みファイルの URL を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# SameUserRemoved
source: User cannot be removed same user.
ja_jp: 同じユーザーを削除することはできません

# StudentListFetchError
source: An error occurred while trying to fetch the student list who has submitted feedback.
ja_jp: フィードバックを送信した学生リストを取得しようとしたときにエラーが発生しました

# SubmitFeedBackError
source: An error occurred while trying to submit the feedback.
ja_jp: フィードバックを送信しようとしたときにエラーが発生しました

# TraineeAsTrainingTrainerNotAdded
source: User with trainee role is not allowed to add as training trainer.
ja_jp: 研修生の役割を持つユーザーはトレーニング トレーナーとして追加できません

# TrainerNotAllowedDepartmentUser
source: Trainee are not allowed to see department user.
ja_jp: 研修生は部門のユーザーと会うことはできません

# TrainingAccessNotAllowed
source: You are not allowed to access this training.
ja_jp: このトレーニングへのアクセスは許可されていません

# TrainingAuthorAdded
source: Training author cannot be added.
ja_jp: トレーニング作成者を追加できません

# TrainingAuthorRemoved
source: Training author cannot be removed.
ja_jp: トレーニング作成者は削除できません

# TrainingCompletePercentage
source: An error occurred while trying to calculate training completed percentage.
ja_jp: トレーニング完了率を計算中にエラーが発生しました

# TrainingModifyNotAllowed
source: You are not allowed to modify this training.
ja_jp: このトレーニングを変更することはできません

# TrainingTrainerCannotSubmitFeedback
source: Training trainer cannot submit the feedback.
ja_jp: トレーニング トレーナーはフィードバックを送信できません

source: Unauthorized user.
ja_jp: 不正なユーザー

# UnauthorizedUserAddedTrainer
source: Unauthorized user to added as trainer in group course
ja_jp: グループコースにトレーナーとして追加する権限のないユーザー

# UnauthorizedUserDeleteComment
source: Unauthorized user to delete comment.
ja_jp: 権限のないユーザーがコメントを削除できます

# UnauthorizedUserEditComment
source: Unauthorized user to edit comment.
ja_jp: 権限のないユーザーがコメントを編集できます

# UpdateFeedBackError
source: An error occurred while trying to update feedback.
ja_jp: フィードバックを更新しようとしたときにエラーが発生しました

# UploadFileinServerError
source: An error occurred while attempting to upload file to the server.
ja_jp: ファイルをサーバーにアップロードしようとしたときにエラーが発生しました

# UserFoundasTrainingTrainer
source: User is already found as training trainer.
ja_jp: ユーザーはすでにトレーニング トレーナーとして検出されています

# AssignmentReviewDeleted
source: Assignment review deleted successfully.
ja_jp: 課題レビューが正常に削除されました

# AssignmentReviewed
source: Assignment reviewed successfully.
ja_jp: 課題のレビューが正常に完了しました

# AssignmentReviewUpdate
source: Assignment review update successfully.
ja_jp: 課題レビューが正常に更新されました

# AtleastOneQuestionRequired
source: At least one question is required.
ja_jp: 少なくとも 1 つの質問が必要です

# CourseCompleted
source: Course is completed.
ja_jp: コースが完了しました

# GeneralSettingNotFound
source: General setting was not found.
ja_jp: 一般設定が見つかりませんでした

# GenerateZakTokenError
source: An error occurred while attempting to generate zak token.
ja_jp: ZAK トークンを生成しようとしたときにエラーが発生しました

# OnlySameUserOrAdmin
source: Only same user is allowed to update user or by admin only.
ja_jp: 同じユーザーのみがユーザーまたは管理者のみを更新できます

source: Question pool not found.
ja_jp: 質問プールが見つかりません

source: Section not found.
ja_jp: セクションが見つかりません

# SMTPSettingNotFound
source: SMTP setting was not found.
ja_jp: SMTP設定が見つかりませんでした

# TimeSpanAlreadyUsed
source: Time span is already used, try another instance.
ja_jp: 期間はすでに使用されています。別のインスタンスを試してください

# TraineeRoleNotAllowed
source: User with trainee role is not allowed to add as exam pool creator.
ja_jp: 研修生ロールを持つユーザーは試験プール作成者として追加できません

# ZoomSettingNotFound
source: Zoom setting was not found.
ja_jp: ズーム設定が見つかりませんでした

# CompleteMandatoryLesson
source: Please complete above remaining mandatory lesson before viewing current lesson.
ja_jp: 現在のレッスンを表示する前に、残りの必須レッスンを完了してください

source: Context not found.
ja_jp: コンテキストが見つかりません

source: Course not found.
ja_jp: コースが見つかりません

# CreateLessonError
source: An error occurred while attempting to create the lesson.
ja_jp: レッスンを作成しようとしたときにエラーが発生しました

# DeleteLevelError
source: An error occurred while trying to delete level.
ja_jp: レベルを削除しようとしたときにエラーが発生しました

# FetchLevelError
source: An error occurred while trying to fetch levels.
ja_jp: レベルを取得しようとしたときにエラーが発生しました

# FileGetError
source: An error occurred while trying to get file.
ja_jp: ファイルを取得しようとしたときにエラーが発生しました

# LessonReorderError
source: An error occurred while attempting to reorder the lessons.
ja_jp: レッスンを並べ替えようとしたときにエラーが発生しました

source: Lesson type not matched.
ja_jp: レッスンタイプが一致しません

# LessonTypeNotMatchMeeting
source: Lesson type not match for join meeting.
ja_jp: レッスンのタイプがミーティングに参加するには一致しません

source: Level already exist.
ja_jp: レベルはすでに存在します

# LevelCreateError
source: An error occurred while trying to create level.
ja_jp: レベルを作成しようとしたときにエラーが発生しました

source: Level name already exist.
ja_jp: レベル名はすでに存在します

source: Level not found.
ja_jp: レベルが見つかりません

# LevelUpdate
source: An error occurred while trying to update level
ja_jp: レベルを更新しようとしたときにエラーが発生しました

# LiveClassJoinError
source: An error occurred while trying to join live class.
ja_jp: ライブクラスに参加しようとしたときにエラーが発生しました

# MeetingNotAccessed
source: You are not allowed to access this meeting.
ja_jp: この会議へのアクセスは許可されていません

source: Meeting not found.
ja_jp: 会議が見つかりません

source: Meeting report not found.
ja_jp: 会議レポートが見つかりません

# StorageSettingNotConfigured
source: Storage setting is not configured
ja_jp: ストレージ設定が構成されていません

source: Tag not found.
ja_jp: タグが見つかりません

source: Teacher not found.
ja_jp: 先生が見つかりません

# UpdateLessonInformationError
source: An error occurred while attempting to update the lesson information
ja_jp: レッスン情報の更新中にエラーが発生しました

# UploadFileError
source: An error occurred while trying to upload file.
ja_jp: ファイルをアップロードしようとしているときにエラーが発生しました

source: Zoom license not found.
ja_jp: ズームライセンスが見つかりません

# AssignRoleQuestionPoolError
source: An error occurred while attempting to assign role to question pool.
ja_jp: 質問プールにロールを割り当てようとしたときにエラーが発生しました

# QuestionAssociatedQuestionSet
source: Question is associated with question set.
ja_jp: 質問は質問セットに関連付けられています

# QuestionCannotEdit
source: Question is associated with exam submission. So, it cannot be edited.
ja_jp: 質問は試験の提出に関連しています。したがって、編集することはできません

# QuestionCreateError
source: An error occurred while attempting to create question.
ja_jp: 質問を作成しようとしたときにエラーが発生しました

source: Question not found.
ja_jp: 質問が見つかりません

# QuestionPoolDeleteError
source: An error occurred while attempting to delete question pool's question.
ja_jp: 質問プールの質問を削除しようとしたときにエラーが発生しました

# QuestionPoolUpdateError
source: An error occurred while attempting to update question pool's question.
ja_jp: 質問プールの質問を更新しようとしたときにエラーが発生しました

# QuestionPoolUserNotFound
source: User not found in question pool.
ja_jp: 質問プールにユーザーが見つかりません

# QuestionSetAddError
source: An error occurred while attempting to add questions in question set.
ja_jp: 質問セットに質問を追加しようとしたときにエラーが発生しました

# QuestionSetAddNotAllowed
source: Question set contains answer submission. So, not allowed to add question in question set
ja_jp: 質問セットには回答の提出が含まれています。したがって、質問セットに質問を追加することはできません

source: Question set not found.
ja_jp: 質問セットが見つかりません

# TeacherRoleInvalidAccess
source: Invalid access to change question pool teacher's role.
ja_jp: 質問プールの教師の役割を変更するための無効なアクセス

# UnauthorizedUserAddQuestion
source: Unauthorized user to add question in pool.
ja_jp: 権限のないユーザーがプールに質問を追加する

# UnauthorizedUserAddQuestionSet
source: Unauthorized user to add questions in question set.
ja_jp: 権限のないユーザーが質問セットに質問を追加する

# UnauthorizedUserDeleteQuestion
source: Unauthorized user to delete question.
ja_jp: 権限のないユーザーが質問を削除できます

# UnauthorizedUserQuestionSet
source: Unauthorized user to get questions in question set.
ja_jp: 質問セット内の質問を取得する権限のないユーザー

# UnauthorizedUserUpdateQuestion
source: Unauthorized user to update the question.
ja_jp: 質問を更新する権限のないユーザー

# CreateTagError
source: An error occurred while trying to create tag.
ja_jp: タグの作成中にエラーが発生しました

# DeleteSectionError
source: An error occurred while trying to delete section.
ja_jp: セクションを削除しようとしたときにエラーが発生しました

# DeleteTagError
source: An error occurred while trying to delete tag.
ja_jp: タグを削除しようとしたときにエラーが発生しました

# FetchRefreshTokenError
source: An error occurred while attempting to fetch refresh token by user id.
ja_jp: ユーザー ID によるリフレッシュ トークンの取得中にエラーが発生しました

# RefreshTokenValueError
source: An error occurred while attempting to fetch refresh token by value.
ja_jp: 更新トークンを値で取得しようとしたときにエラーが発生しました

# TagAlreadyExist
source: Tag name already exist.
ja_jp: タグ名はすでに存在します

# TrainingSectionLesson
source: Training section consist lessons.
ja_jp: トレーニングセクションはレッスンで構成されています

# TrainingSectionPublished
source: Training section is published.
ja_jp: トレーニングセクションが公開されました

# UpdateRefershTokenError
source: An error occurred while attempting to update refresh token.
ja_jp: リフレッシュトークンを更新しようとしたときにエラーが発生しました

# UpdateTagError
source: An error occurred while trying to update tag.
ja_jp: タグを更新しようとしたときにエラーが発生しました

# AllLiscensePlaced
source: All Liscense Id have been booked, please select another instance.
ja_jp: すべてのライセンス ID が予約されています。別のインスタンスを選択してください

source: Assignment review not found.
ja_jp: 課題のレビューが見つかりません

# DuplicateQuestionPoolName
source: Duplicate question pool name is found.
ja_jp: 重複する質問プール名が見つかりました

# DuplicateSectionNameFound
source: Duplicate section name is found.
ja_jp: 重複したセクション名が見つかりました

# ErrorAttemptingRetrievingResult
source: An error occurred while attempting to retrieving the results.
ja_jp: 結果を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorAttemptingSubmitExam
source: An error occurred while attempting to submit the exam.
ja_jp: 試験を提出しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorGettingResult
source: An error occurred while getting result details.
ja_jp: 結果の詳細を取得中にエラーが発生しました

# ErrorOccurredAttemptingStartExam
source: An error occurred while attempting to start exam.
ja_jp: 試験を開始しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredDeleteAssignmentReview
source: An error occurred while trying to delete assignment review.
ja_jp: 課題レビューを削除しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredOnMinioCredentails
source: An error occurred while attempting to get the minio credentials.
ja_jp: Minio 資格情報を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredOnUploadFile
source: An error occurred while attempting to upload file to the server.
ja_jp: ファイルをサーバーにアップロードしようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredUpdateAssignment
source: An error occurred while trying to update assignment.
ja_jp: 割り当てを更新しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredVerifyResetToken
source: An error occurred while attempting to verify reset token.
ja_jp: リセット トークンを検証しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOnCalculateTrainingPercentage
source: An error occurred while trying to calculate training completed percentage.
ja_jp: トレーニング完了率を計算しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorRetrievingStudentResult
source: An error occurred while attempting to retrieving the student result.
ja_jp: 生徒の結果を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorUpdateWatchHistory
source: An error occurred while trying to update watch history.
ja_jp: 視聴履歴を更新しようとしたときにエラーが発生しました

source: Exam already finished.
ja_jp: "試験はすでに終了しました。

source: Exam already submitted.
ja_jp: 試験はすでに提出済みです

source: Exam already taken.
ja_jp: 試験はすでに受けられています

source: Exam result not found.
ja_jp: 試験結果が見つかりませんでした

source: Exam submission not found.
ja_jp: 試験の提出物が見つかりません

# ExamSubmissionNotMatchQuestionSet
source: Exam submission question doesn't match with question set question.
ja_jp: 試験提出の質問が問題集の質問と一致しません

source: Feedback contains feedback submissions.
ja_jp: フィードバックにはフィードバックの送信が含まれます

# InvalidLessonTypeAssignment
source: Invalid lesson type for assignment.
ja_jp: 課題のレッスン タイプが無効です

source: Late Submission.
ja_jp: 提出が遅れています

# QuestionPoolAuhorCannotRemoved
source: Question pool author cannot be removed.
ja_jp: 質問プールの作成者は削除できません

# QuestionPoolAuthorCanNotAdded
source: Question pool author cannot be added.
ja_jp: 質問プールの作成者は追加できません

# QuestionPoolContainQuestion
source: Question pool contains questions. So, to delete question pool remove all the questions from pool.
ja_jp: 質問プールには質問が含まれています。したがって、質問プールを削除するには、プールからすべての質問を削除します

# QuestionSetEnded
source: Question set has ended.
ja_jp: 問題集は終了しました

# QuestionSetNotStarted
source: Question set has not started yet.
ja_jp: 質問セットはまだ開始されていません

source: Server Access key not found.
ja_jp: サーバーアクセスキーが見つかりません

source: Server bucket not found.
ja_jp: サーバーバケットが見つかりません

source: Server end point not found.
ja_jp: サーバーのエンドポイントが見つかりません

source: Server pre-signed expiry time not found.
ja_jp: サーバーの事前署名された有効期限が見つかりません

# ServerPreSignedUlrNotFound
source: Server pre-signed url not found.
ja_jp: サーバーの事前署名された URL が見つかりません

source: Server secret key not found.
ja_jp: サーバーの秘密キーが見つかりません

source: Server url not found.
ja_jp: サーバーの URL が見つかりません

# UserCanNotRemoveSameUser
source: User cannot be removed same user.
ja_jp: 同じユーザーを削除することはできません

# UserImported
source: Successfully user imported.
ja_jp: ユーザーが正常にインポートされました

# UserNotEnrolledTraining
source: User is not enrolled in this training.
ja_jp: ユーザーはこのトレーニングに登録されていません

# AlreadyEnrolledInTraining
source: You are already enrolled in this training.
ja_jp: あなたはすでにこのトレーニングに登録しています

source: already exist in another account.
ja_jp: 別のアカウントにすでに存在します

# AtLeastOneTrainerSignatureRequired
source: At least one trainer signature detail is required.
ja_jp: 少なくとも 1 つのトレーナー署名の詳細が必要です

# AtMostThreeSignaturesAllowed
source: At most 3 signatures are only allowed.
ja_jp: 署名は最大 3 つまでしか許可されません

source: Aws Access key not found.
ja_jp: AWS アクセスキーが見つかりません

source: Aws region end point not found.
ja_jp: AWS リージョンのエンドポイントが見つかりません

source: AWS secret key not found.
ja_jp: AWS 秘密キーが見つかりません

# CannotEnrolledOnCompletedTraining
source: Cannot enrolled in the training having completed status.
ja_jp: 完了ステータスではトレーニングに登録できません

# CannotSubmitAssignmentStatusCompleted
source: Cannot submit assignment of the training having completed status.
ja_jp: 完了ステータスのトレーニングの課題を提出することはできません

# CeritificateAlreadyApproved
source: Ceritificate with is already approved.
ja_jp: の付いた証明書はすでに承認されています

# CurrentUserRequired
source: CurrentUser Id is required.
ja_jp: 現在のユーザー ID は必須です

# CurrentWatchLessonNotFound
source: Current watched lesson not found.
ja_jp: 現在視聴しているレッスンが見つかりません

# DepartmentContainsUsersCannotDeleted
source: Department contains users. So, it cannot be deleted.
ja_jp: 部門にはユーザーが含まれています。したがって、削除することはできません

# DuplicateDepartmentNameFound
source: Duplicate department name is found.
ja_jp: 重複した部署名が見つかりました

# EmailShouldNotEmpty
source: Email shouldn't be empty.
ja_jp: 電子メールは空であってはなりません

# EnrollmentFoundInTraining
source: Training contains member enrollments. So, it cannot be removed.
ja_jp: トレーニングにはメンバー登録が含まれます。したがって、削除することはできません

# EnterUserEmail
source: Please enter user email.
ja_jp: ユーザーのメールアドレスを入力してください

# ErroprOccurredFetchStudentSubmittedAssignment
source: An error occurred while trying to fetch the student submitted assignment.
ja_jp: 学生が提出した課題を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccuredSubmitAssignment
source: An error occurred while trying to submit the assignment.
ja_jp: 課題を送信しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredRemoveFileFromGroup
source: An error occurred while trying to remove the file from group.
ja_jp: グループからファイルを削除しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredDeleteSignature
source: An error occurred while trying to delete signature in the training.
ja_jp: トレーニングで署名を削除しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredFetchTrainingUserList
source: An error occurred while trying to fetch training list of the user.
ja_jp: ユーザーのトレーニング リストを取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredFetchLessonStatistics
source: An error occurred while trying to fetch training lesson statistics.
ja_jp: トレーニング レッスンの統計を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredFetchTrainingDetail
source: An error occurred while trying to fetch training detail.
ja_jp: トレーニングの詳細を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredFetchTrainingSignature
source: An error occurred while trying fetch the training signature.
ja_jp: トレーニング署名を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredFetchTrainingStatistics
source: An error occurred while trying to fetch training statistics.
ja_jp: トレーニング統計を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredFetchTrainingStudentStatistics
source: An error occurred while trying to fetch training student statistics.
ja_jp: 研修生の統計を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredFetchUserDetails
source: An error occurred while attempting to fetch user detail information.
ja_jp: ユーザーの詳細情報を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredFetchGroupFiles
source: An error occurred while trying to fetch the group files.
ja_jp: グループ ファイルを取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredGettingAWsCredential
source: An error occurred while attempting to get the aws credential.
ja_jp: aws 認証情報を取得しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredOnCertificateIssued
source: An error occurred while trying to issued the training certificate.
ja_jp: トレーニング証明書を発行しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredSubmitAssignmentReview
source: An error occurred while trying to submit assignment review.
ja_jp: 課題レビューを送信しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredUpdateSignature
source: An error occurred while trying to update signature in the training.
ja_jp: トレーニングで署名を更新しようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredUploadFileToGroup
source: An error occurred while trying to upload the file in the group.
ja_jp: グループにファイルをアップロードしようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredUploadSignature
source: An error occurred while trying to upload signature in the training.
ja_jp: トレーニングで署名をアップロードしようとしたときにエラーが発生しました

# ErrorOccurredVerifyChangeEmailToken
source: An error occurred while attempting to verify change email token.
ja_jp: 電子メール トークンの変更を確認しようとしたときにエラーが発生しました

# FeedbackCompletedStatus
source: Cannot submit feedback of the training having completed status.
ja_jp: トレーニングのフィードバックを送信できません 完成した状態

source: Feedback submission not found.
ja_jp: フィードバックの送信が見つかりません

source: File not found.
ja_jp: ファイルが見つかりません

# GroupMemberAdded
source: Group Member Added Successfully.
ja_jp: グループメンバーが正常に追加されました

source: Group member not found.
ja_jp: グループメンバーが見つかりません

# InvalidLessonAssignmentType
source: Invalid lesson type is not assignment.
ja_jp: 無効なレッスン タイプは割り当てではありません

# InvalidLessonFeedbackType
source: Invalid lesson type for feedback.
ja_jp: フィードバック用のレッスン タイプが無効です

# LessonTypeRecordedCannotDeleted
source: Lesson with type recorded cannot be deleted.
ja_jp: タイプを使ったレッスン 記録されたものは削除できません

# OnlyDraftTrainingDeleted
source: Only training with draft status can be deleted.
ja_jp: 削除できるのはドラフトステータスのトレーニングのみです

# OnlySuperAdminTrainerAllowedToRemoveMember
source: Only user with super-admin or admin or trainer role is allowed to remove member from the group.
ja_jp: スーパー管理者、管理者、またはトレーナーの役割を持つユーザーのみが、グループからメンバーを削除できます

# OnlySuperAdminTrainerAccessToAddMember
source: Only user with super-admin or admin or trainer role is allowed to add member in the group.
ja_jp: スーパー管理者、管理者、またはトレーナーの役割を持つユーザーのみがグループにメンバーを追加できます
